## Первая часть.

Японцы бесконечно влюблены в технику, которая их окружает. Они внимательно следят за всеми техническими новинками и стараются пользоваться самыми современными и «умными» из них. У Дена и Сергея есть гениальный план: они хотят создать текстовый редактор, который покорит японцев. Важнейшей уберинтеллектуальной функцией редактора должна стать функция автодо-полнения. Если пользователь набрал несколько первых букв слова, редактор должен предложить ему самые правдоподобные окончания.

Ден и Сергей уже собрали огромное количество японских текстов. Для каждого слова японского языка они посчитали число раз, которое оно встречается в текстах. Если пользователь уже ввел несколько букв, то редактор должен показать не более десяти самых часто употребляемых слов, начинающихся со введенных пользователем букв, отсортированных по убыванию частоты упоми-нания.

Помогите Сергею с Деном перевернуть рынок текстовых редакторов.

### Исходные данные

В первой строке находится единственное число N (1 ≤ N ≤ 105) — количество слов в найденных текстах. Каждая из следующих N строк содержит слово wi (непустая последовательность строчных латинских букв длиной не более 15) и целое число ni (1 ≤ ni ≤ 106) — число раз, которое встреча-ется это слово в текстах. Слово и число разделены единственным пробелом. Ни одно слово не по-вторяется более одного раза. В (N + 2)-й строке находится число M (1 ≤ M ≤ 15000). В следующих M строках содержатся слова ui (непустая последовательность строчных латинских букв длиной не бо-лее 15) — начала слов, введенных пользователем.

### Результат

Для каждой из M строк необходимо вывести наиболее часто употребляемые японские слова, начинающихся с ui, в порядке убывания частоты. В случае совпадения частот слова необходимо сортировать по алфавиту. Если существует больше десяти возможных вариантов, то вывести нужно лишь первые десять из них. Варианты дополнения для каждого слова необходимо разде-лять переводами строк.

## Пример

| исходные данные | результат                    |
|-----------------|------------------------------|
| kare 10         |                              |
| kanojo 20       |                              |
| karetachi 1     |                              |
| korosu 7        |                              |
| sakura 3        |                              |
| 3               |                              |
| k               | kanojo kare korosu karetachi |
| ka              | kanojo kare karetachi        |
| kar             | kare karetachi               |

**Решение должно отвечать следующим требованиям**:
* Программа должна являться консольным приложением.
* Входные данные подаются программе в стандартном потоке ввода (ввод с клавиатуры). Программа должна выводить ответ в стандартный поток вывода (вывод на экран).
* Программа должна выводить только те данные, которые требует условие задачи. Выво-дить приглашение для ввода («Введите N:») не нужно.
* Python 3
* Код соответсвует PEP8

## Вторая часть

Преобразовать консольное приложение из базовой задачи в сетевой сервис и реализовать кли-ента для него.
Сервис обрабатывает команды вида `get <prefix>`. В ответ на которые отправляет клиенту наибо-лее часто употребляемые слова из словаря, начинающиеся с `<prefix>`, в порядке убывания ча-стоты. В случае совпадения частот слова необходимо сортировать по алфавиту. Варианты допол-нения для каждого слова необходимо разделять переводами строк.
Ограничения на использование серверных ресурсов отсутствуют.

### Сервер

Сервер — это консольное приложение, которое при старте принимает в качестве параметра
путь к текстовому файлу, содержащему словарь, и номер порта.

### Клиент

Консольное приложение.
При старте принимает в качестве параметров командной строки IP адрес или hostname, а также порт сервера.
Общие требования к организации сетевого обмена:

* TCP/IP v4

* Сервер должен обслуживать все соединения по заданному порту на всех доступных сетевых ин-терфейсах

* Кодировка протокола UTF-8

* Протокол взаимодействия не регламентируется
